Debo tener en cuenta que cree el repositorio y no tuve que alojarlo en una carpeta nueva de Digital House. La carpeta "prueba2" se descargo y aparecio como una carpeta nueva dentro de Digital House. 
Alli cree nuevos archivos.
A esos archivos les hice el git add .
Luego el git commit -m "commiteo tres archivos de practica"
Por ultimo" git push origin main"
Ahora, con el push pude ver los archivos creados en la termina en git hub.
Finalmente, en git hub hago estos cambios que tambien deben tener su commit. 
Luego los descargare en mi repositorio local.

Debo practicar git merge. Todos los demas ya lo han hecho.
