este es un txt creado en mi repositorio local en la branch especifica. la branch la cree dentro de una carpeta de prueba.

la idea es corroborar que la branch es a los efectos de la carpeta de prueba simplemente. Es una bifurcacion de esa carpeta particular.

Asimismo servira para subir la branch. Es decir, que git reconozca que hay una branch creada a partir de un repositorio de mi terminal.

Por ultimo, quiero que tambien reconozca la existencia de este archivo.

Cuando logre esto, quiero mergearlo con la branch main y verificar los cambios y sin que se haya perdido el trabajo en la carpeta ppa.
